네 이제 경금에 대해서 보겠습니다 와 오늘 근데 진짜
덥네요 나갔다가 괜히 이러고 나갔다가 더워서 죽는 줄 알았네 여러분들은
더우신데 잘 지내고 계시죠?
이 더운데 공부를 열심히 해야 되는
4주 강의입니다 4주 강의 머리가 살짝
일단 경금 같은 경우가 이 두 가지가 있어야 된다고 얘기를
해요 지금 보시면 경금이 정화 그
다음에 간목 이렇게 두 가지가 있어야 된다고 얘기를 하는데
실제로는 하나만 있어도 돼요 그리고 저게 제가 계속 얘기했지만
이렇게도 되고 저렇게도 된다이지 용신이 여러 개가 많다인
거지 이게 없어야면 안 돼요 이가 있어야만 돼요 이런 게 아니라는
생각으로 해주셔야 됩니다 다시 말하면 경금 입장에서
간목 그 다음에 정화
임수 이 3가지가 싹 다 잘 쓸 수 있는 용신이에요 잘 쓸 수
있는 그리고 이렇게 쓸 때 효율이 좋아요 해보니까
확실히 이 3개 중에 하나를 시간에 갖고 있어서 이렇게 써먹거나
아니면 뒤에 있거나 이럴 때가 효율이 되게 좋더라고요 그래서
기물을 만드는 경우 그 다음에 물을 생기는 경우
그 다음에 토에게 내줘 봐야 돼요
경금의 양쪽에 무기토가 있을 때 이런 때가 좋고요 그런데
경금은 냉에서 병화로 빛나거나 정화로 재련해야
된다 냉에서 정화 병화가 경금 입장에서
좋다는 거예요 그런데 이제 효율이 뭐가 있냐
그러면 뭐 있어도 되고요 없어도 되고요 약간
이런 식이 돼요 이게 뭔 말이냐면
경금에 병화가 있으면 기본적으로 에너지가 명확하게
발현이 됩니다 이긴 한데 이게 병화가 용신이라서
경금을 녹여서 뭐 어떻게 되고 이런 게 아니고 그냥 뭐 옆에 있어
약간 이런 거 여러분들 제가 지금 형광등의 얼굴이
반사돼서 카메라에 들어가서 여러분들이 듣고 계시거든요 그런데 이게
뭐 딱히 병화가 있을 때 이런 느낌이 건데 그렇다고
제가 거리에 나갔다고 제 얼굴이 뭔가 바뀌는 건 아니죠 그냥 보여지는
느낌만 다른 거지 크게 달라지진 않아요 이게 포인트예요 그렇기 때문에
병화는 뭐 있던지 말던지 쏘쏘이고
경금 입장에서 간목과 정화 임수가 있을 때가 뚜렷하게
효율이 더 좋습니다 자 이제 볼까요 천간
병화가 있으면 실은 간목을 잘 키워서
잡아먹을 수 있으니까 병화가 필요하다 있으면 좋다 이건 거고
병화로 간목을 키우고 있으면 부유하다 을목이 오면 사주가
멈춰버린다 그래서 지금 은근히 경금들이 진짜
힘들어요 솔직히 제 입장에서는 경금들 니네
간만에 좀 힘들어 봐라 약간 이런 건데 실전은 많이 힘듭니다
왜냐하면 여러분 그 안 힘들다가 힘들 때가 정말 힘들어요 그래서
조금 힘든 것 같고 천간은 봄이라서 병화와
간목 근데 병화도 나쁘지 않다고 있는 거예요 예를 들어서
가을에 정화 봄에 병화 여러분들 이제 이
정도 오니까 약간 공식 같은 느낌이 들죠 봄 여름에는 병화가 있어야 되고
가을 겨울에는 정화가 있어야 되고 그리고 여기에도
간목과 정화로 불을 지펴놓긴다 그래서 원래 경금
입장에서는 가을에 간목과 정화 있을 때가 좋단데 엄밀히
말하면 사람에서 가을이 매해 한 번씩 들어오니까요 간목과
정화가 있는 경금은 정말 사람이 반듯합니다 자 왜 그런지
볼게요
자 이렇게 있어요 그러면은 경금 입장에서는 이렇게 해야 되는데
정화가 정신차려
아 네 알겠어요 자 이렇게 되고 그리고 간목도 딱
맞춰서 깨거나 잡아 먹으니까 경금 입장에서는 훨씬 더 효율이
있게 상황을 만들 수가 있고 정화가 있으니까 효율이 있게
녹여서 잘 완급 조절을 잘 하는 그러니까 이런 거죠
경금의 금기운을 금기운으로
간목을 부숴버릴 거를 정화로 조절해서 완급
조절을 한다는 거죠 완급 조절 이 완급 조절을 한다가 되기 때문에
이 사람은 굉장히 모범적이고 굉장히
예의가 있는 이런 깍듯한 사람이 됩니다 이게 병화가 있어도 그래요
병화가 있어도 이 사람은 굉장히 경금답지
않은 긍정적인 마인드에 아름다운 따뜻함을 가진
긍정주의에 파이팅하는 사람이 됩니다 이런 사람들은 되게 괜찮은 구조의 사주를 갖고 있는
거죠 근데 여기에서 무기토만
있으면 여기서 만약에 이렇게 이런 상태에서 아까 본 것처럼
무토기토가 있어요 그럼 무기토가 이렇게 내조를 하긴 하는데
엄밀히 말하면 금기운을 누르는 게 아니라요
금기운이 이렇게 드러나죠 드러나니까 어떤 느낌이에요
이렇게 하니까 성격이 드럽거나 아니면
무토기토라서 잔머리만 계속 쓰면서 뭔가 좀 꿈순간
속에 귀찮다 이러고 있거나 신금이
있으면 이렇게 신금이
있으면 겁나 나쁜 사람이 됩니다 신금,
경신금이 같이 있으면 굉장히 피도 눈물도 없는 이런
느낌이 돼요 여하튼 그래서
경금, 신금, 간목,
을모만 있으면 흉포하다가 자기 성향을 드러내는
것을 말리지 않아도 돼요 이게 굉장히 꺼리낌이 없는
사람?
되죠 꺼리낌이 없이 내가 하셨는데 내가 하고 싶은데 내가 뭐 어때 약간 이런 느낌을 센
사주가 됩니다 여러분들이 무당집에 내려가면 아유
뭐 사주가 세네 혹은 성격이
세요 이런 얘기들이 실은 여러분들은 이런 단어 들었을 때 어떤 느낌이세요?
성격이 세네 사주가 되게 세 이게 뭔 말인 것
같아요?
여러분 혹시 사주가 유연하고 약하시네요 이렇게 들어본 적 있어요?
사주가 유연하고
약하다고?
들어본 적 별로 없으시죠?
실은 엄밀히 말하면 끼리끼리 하는 얘기에요 끼리끼리 하는 얘기
그래서 원래는 사주가 유연하다는 얘기는 없고
대부분 세다 그런 얘기 하는데 다들 그러면 이제 그럼
나는 원래 세지 이렇게 되게 긍정적으로 생각을 해요 그
사주가 성격이 더럽다는 뜻입니다 성격이 더럽다는 뜻이에요 그리고
신약신강이 정말 안 맞습니다 나중에 이제
신약신강법과 두 가지를 공부하면 아시겠지만 여러분 제가
신약사주에요 신약사주가 무슨 사업을
신약사주가 무슨 이렇게 강의를 해요 저처럼 이렇게 여리고
귀엽고 부꾸부꾸한 을목이 어떻게 강의를 하겠어요 그렇죠
여러분 그래서 여러분 신약사주를 보면 후추가
신약인데 그래서 거짓말입니다 그래서
신약신강법이 사라졌어요 뭐냐면 손님들이 듣고
뭐래 이렇게 되거든요 그래서 절대 안 맞고 그게 엄밀히
말하면 천간에 경금이 그게 어떤 느낌이냐면 이렇게
네네네네 경경경경 이게 천간에 천간하고 지지하고
이렇게 있죠 천간하고 지지가 이렇게 있어요 그러면 천간 지지 글자가 아래가 통근된다고
표현하는데 예를 들어 여기가 금이 있어요 금이 있는데
여기도 만약에 금이 있어요 그럼 뿌리가 있어서 신강하다고 표현을 해요 근데
뿌리가 없으면 신약하다고 표현을 하거든요 문제는 여러분 이게 씨앗대기가
없어요 왜냐하면 이거는 다 원국 이야기잖아요 다시 말하면
운이 좋아지면 모두가 성격이 나쁩니다 모두가 자기 성격을
안 숨기고 해요 운이 나쁘면 아무리 양사주도
수거리고 살아요 그래서 여러분들이 이렇게 생각하시는 게 꼭 의미가
없다 이렇게 보시면 되고 저렇게 살론을 말하는 것도 하나도 안 맞습니다
왠지 아세요?
면허릴 시에 살 없는 사람은 없습니다 없어 없어 그런 일은 없어요
그러니까 여러분들이 어느 정도 수준으로 생각하셔야 되냐면 야 그런 데서 있어 가지고
내가 이런 얘기를 듣고 이렇게 살았구나 이렇게 생각하시면 돼요
아까 전에 얘기한 건데 자 보세요 여기
보면 살론 얘기 보시면 되는데요 여기
보시면 연도인 것 같은데 연애는
귀문관살 그리고 월에는
북성귀인, 칠도귀인, 상문살
그리고 일에는 삼제살 그리고 시간에는 태극귀인,
청강귀인,
귀문관살 엄청 많구만 그렇죠 엄청
많죠 그래서 쓸 때가 없습니다 거짓말입니다
그런 게 다 비옵시욱 같은 이야기예요
바보 바보 바보 같은 이야기고요 그래서 제가 얘기했지만 원국
따위는 아무런 의미가 없다 라고 얘기했죠 원국 따위는 아무런 의미가
없다 왜냐면 길이 좋으면 끝난다 여러분
오늘 밖에 나가셨는데 와 날씨 완전 시원하던데?
라고 생각하시는 분 손 들어보세요 오늘 날씨 엄청 시원하지 않았어요?
38도 밖에 안 됐어요 이렇게 굉장히 시원한 날이었어요 이런
분들 있어요?
이게 바로 조후예요 그 누구도 거역할 수 없다
그 누구도 거역할 수 없고 여러분 이리 보세요 제가 실은 여름엔 땀이 별로 안
나는 스타일이고요 겨울에는 몸이 따뜻한 스타일이에요 그렇다고 해서
여름에 땀이 안 나요?
안 더워요 이 날씨가?
아니죠 그래서 절대로 원국은 이렇게 여러분들 이렇게 보면
이렇게 살론들 있잖아요
과격하게 얘기해서 그냥 쓰레기에 와 갔습니다 그래서 여러분들이
신살 그리고 신약신강 관살 이런 거 보시면
쓰레기를 계속 모으면서 뭐가 있을 것 같은데?
얘기하는 거 예를 들어서 이런 겁니다 와 너는 시간에 간복이 있어서
대박날 사주를 갖고 있어
대박날 사주를 갖고 있어요 간복이 있잖아 천간
그리고 개수가 좋아서 머리가 좋고 영리해요
그럼 머리가 좋고 영리하면 처음일 때가요?
대박날이면 한 천억 벌어요?
그래서 쓸데없는 소리입니다 이거 다 쓸데없어요 원국으로 이렇게 얘기하는 거
하나도 오 살은 참치
대뱃살만 오도로 주도로만 이렇게 생각을 하시고
나머지는 쓸데없다 생각을 하십시오 여러분들이 이런 사주를 보면 이렇게
사주에 경경경신 경갑 경계를 합대 있거나 충을 이미
갖고 있거나 그리고 겁재를 이미 갖고 있거나 성격의 경금이거나
이런 사람들은 약간 그 애정감정 감각이 아예 없어요 아예 없고 그냥
완전 완전 그냥 지랄하는데 자기가 그 뭐랄까 뭐 어쩌라고
약간 이런 느낌이 아예 없어요 그래서 여러분들이
경신임계를 갔을 때가 실제로 그 인정애정감이 이런 느낌으로
이해하시면 딱 맞습니다 인정애정감이 아예 없어요
그렇죠 원국은 이런 감각의 느낌이 있다 이런 거고 주로
이런 분들이 이렇게 깔끔한 사주가 있으신 분들이 청관에 충합이 없을 때
모범적이고 깔끔하게 보여요 모범적이고 깔끔하게 어떤 느낌이냐면
잘생긴 건 아니라도 사람이 반듯하게 생겼다 이 느낌입니다
이런 사주들의 대표적인 사람이 모여있는 그룹이 있습니다
그리고 이거 댄스 여러분 여러분 댄스 이런 그룹 말고 이런
특정 직업군이 있어요 뭐냐 아나운서
9시 아나운서가 다 이런 식이에요 9시 아나운서들이 굉장히
이쁘진 않은데 반듯 뭔가 깔끔한 이런 느낌
그래서 안녕하십니까 SBS 9시 뉴스
이은영입니다 이런데 뭔가 그 뭔가 딱딱 떨어진 그 느낌 있죠
이거요 근데 이게 만약에 예를 들어서 그냥 한
얘기예요 을목으로 이렇게 바뀌었죠 그러면은 안녕하세요 오늘 너무
무더운 여름이었죠 오늘 여름에 기상청과 연결해서 오늘 이번 주에 날씨를 알아보겠습니다
이렇게 바뀌어요 제가 보고 얼마나 웃겼냐면 넌 기상캐스터
사주야 야 넌 쇼핑몰 야 너는 아나운서네 사주 딱 보면
알아요 이렇게 알아요 사주가 천간세계가 완벽하다 그러면
안녕하십니까 9시 뉴스의 김수영입니다 오늘 누구시지
보겠습니다 오늘 이재명 대통령이면 뭐
미국 순방을 마쳤습니다 표정 없죠 이런데
기상캐스터나 아니면 이제 스포츠캐스터 안녕하세요
오늘 너무 여름이에요 여러분 여름이 돼서 여러분 어떠셨어요 저는
수박 같은 거 먹는데 좋을 것 같은데 오늘은 그래도 야구장에 나왔습니다 오늘 대전 야구장에 드디어
하나가 드디어 연전 연승을 하고 있어요 이 느낌 있죠 이게 바로 여기가
음으로 바뀌면 딱 이 느낌이 됩니다 그래서 제가
보자마자 넌 뭐네 이렇게 딱 찍는 게 이거예요
더 재미있게 해드릴게요 옛날에 요즘에는 안 그렇습니다 참고로 요즘엔 안 그렇고
안 이렇게 3개가 양구조가 많이 있잖아요 양구조가 많이 있으면 대안항공
음구조가 많이 있으면 아시아나 아시아나 약간 이 느낌이 여러분 그
느낌이 이거예요 이해 되셨어요 아시아나는 기상캐스터 형태의 스타일의 사주를
뽑고요 대안항공은 반듯한 애들을 뽑았어요 그래서 제가 딱
보고 25살 때 26살 때 딱 보고 대안항공 다니시죠
이렇게 해서 어떻게 아셨어요 싹 뻔하고
뭐 왜냐하면 그 감독관의 성태가 똑같기 때문에
사람을 동일한 상태에 사람들의 사주만 뽑아요 얼굴하고 스타일이 정확하게
정해져 있어요 요즘에는 많이 없어졌습니다 이렇게 2020년을 주기로
해서 이런 게 없어졌습니다 이렇게 정확하게 뽑습니다
다 옛날 얘기야 다 후추 40살 이전
이야기입니다
그래서 보니까 이 사주의 천관들 보니까 전부 다
양사주 간목 그리고 평화 임수 그리고
간목 이렇게 되어 있죠 전부 다 양사주 구조로 되어 있구요 천관
임수 원래 저는 여기 개수였잖아요 하지만 여기는 임수 되는
거고 그리고 지혜로워진다 그래서 경금에
임수 있으면 굉장히 차분해요 되게 이렇게
잘 눌려 있는 이런 느낌입니다 그래서 간목이
있으면 부가 되죠 왜냐하면 먹을 게 있다 그래서 원래
시간지에 먹을 게 있으면 되게 좋아요 사주가 그냥 기본을 깔고 가요
자 그럼 여기서 또 한 번 보겠습니다
이렇게 값, 정 3개가 있어요 이
중에서 가장 성실한 사주는 뭘까요 가장 열심히 한다 가장 열심히
사주는 뭘까요 가장 열심히 한다
1번, 2번, 3번
눌러보세요 가장 열심히 한다
됐어요 됐어요?
잘했어?
5, 4, 3, 2,
1, 정답은 3번입니다
3번이 쓸데없이 성실해요 그래서 저
사주가 1직원으로서 되게 괜찮습니다 또 동일한 느낌이죠 직원으로도
괜찮아요 그럼 간목은 이런 게 사업자
원입니다 사업자 수준 원이 되고 이미 먹을 거를 만들어
내서 만들어내고 먹어버리고
간목을 띄우고 홈런 띄우고 홈런 이게 되기 때문에
굉장히 효율적이에요 그래서 전열중에 사업자 사주 그럼 이 중에서
경금에 임수는 어떻게 될 것 같아요 그냥 뭐 하니까
되던데 그게 굳이 꼭 그런 거 해야
돼? 뭐 나 지금 연봉 1억이면 괜찮은데 꼭 그런 거 투자해야 되나 이런 게
이런 것이에요 이미 유하다 유하게 잘
흐른다 이렇게 됩니다
그래서 가을에는 정화병화 임수
간목 이렇게 있는 게 좋고요
월간도 너무 좋죠 정다미 님이 월간에 간목이
있으시면 우리는 모두 피해 다녀야 돼요 왜냐면 저런 분들이 문제가
뭐냐면 이렇게 있죠 그러면
말 대답을 되게 잘해요 사주에 여러분 충이 있으신
분들이 말 대답을 되게 잘해요 문제는 자기가 문제라고 생각하지 않고요
그런데 이게 이런 건데 해외에서는 말 대답을 하면 토론,
이야기를 한다인 거고 우리나라는 이 새끼가 말 대답을 해 이런 느낌이 되거든요 그래서
원래 이런 분들은 바로 좋은 쪽으로 말
대답을 많이 합니다 나중에 전문가 방에 가시면 뭘 배우시냐면 이 사주의
전형적인 패턴이 변호사입니다 실은
검사 패턴들이 다 이 사주로 되게 많이 가고 있습니다 그냥 따닥
따닥 이렇게 받아주는 서로 이 있습니다 이렇게 서로 해 주는 이 느낌이 바로
이거예요 그래서 청간 무토 간목
정화 그래서 여러분 항상 선용운 간목 무토
경금일 때는 그리고 다른 사주는 무토 그래서 맞고 공격하는 거예요
여러분 항상 정화로 겨울인데 추운데 따뜻한
불이 있어야 되지 않겠어?
이게 아니고요 불이 있기 전에 흉부터 맞고 그 다음에 불이 있어야
따뜻합니다 바람을 막아야 따뜻하죠 여러분 생각해 보세요 허워볼판에
겨울인데 모닥불 피고 이러고 있어요 바람 불면 꺼지거나 아니면
이미 내 등짝은 추워 앞짝은 따뜻하고 등짝은
춥잖아요 그러면 집을 짓으면 아름답죠
이거예요 그리고 지지는
오술미 그리고 이노술
오술미 이렇게 해서 화가 필요하다 화가 필요하다 이렇게 되어
있습니다 이렇게 세팅 되어 있어요 예제를 바로
보겠습니다 자 여기에 딱 있죠
여기에 경금의 간목 딱
있죠 그래서 이거 보니까 변호사
여자분인데 이 분이 시간지가 을목으로 되어 있으면요 일단
이렇게 이 느낌이 여러분
S라인을 그리고 있어요 S라인을 그려서 되게
이쁘게 입고 왔는데 문제는 뭐냐면
이 분은 지금 볼게요 자 경금이 간목을 가지고 있죠
봄생인데 봄 여름 글자가 있어야 되는데 여름 글자가
정확하게 있습니다 여기는 조금 떨어지는 감이 있긴 하죠 좀 애매하고 여긴
되게 좋습니다 여기도 되게 좋고요 그죠 그러니까 이미 부모덕도
있고 부모덕도 있고 그
다음에 배우자도 있고 있는데 원국은
그렇습니다 하지만 하지만 자 이제 볼게요 그랬더니
와 어릴 때는 7살 17살 꽝이었다가
의경합되서 근데 17살부터 운이 완전
좋네요 자 병화 들어오면 을목
좋아지고 경금 좋아지고 간목 좋아지고
세계가 싹 다 좋아지죠 오 사주가
월일시가 좋아지면 그냥 여러분 완전하게 발복하는 거예요 완전
근데 정화 들어와도 나쁘지 않죠 을목이
타버려도 어차피 필요 없고 경금하고 간목과
정화라는 최강의 세트가 탄생을 했습니다 그러면 이렇게
이렇게 이렇게 해서 마치 그 드래곤볼 모으듯이
완벽해졌어요 두둥탁 완벽해졌다 어떤 느낌이죠
완벽해졌다 이제 뭘 좀 해볼까 이거죠 근데 이미
좋았는데 봄생인데 아 또 운이
대박이네 봄 여름입니다 그 27살도 운이 더 올라가는데
용신을 모았어요 완전 좋죠 그래서
변호사 이제 이해되셨습니까 이게 여러분들
특정 변호사 사주가 없진 않아요 근데 꼭 있진
않아요 왜 그러냐면 자 보세요 여기는 동일한데
경금에 간목이 있는 살이죠 자 이렇게 보면 용신을 월지에
갖고 있어서 부모덕을 깔고 심지어 여기는 시간도
좋네요 그래서 나름대로 보니까 여기는 땅용신을 갖고
있고요 여기는 하나의 용신을 뚜렷하게 갖고
있습니다 자 이렇게 됐죠 그럼 여러분 이거 딱 봤을 때 어떤
느낌이세요 그냥 잘난 사수가 업종을 정할
뿐이에요 다시 말하면 사수가 잘라서 업종을
정하는 거지 내가 어떤 업종이다가 없다는 거예요
없다 제가 그래서 얼마나 웃기냐면 이 사주는 변호사 하면 안
되나요 아니요 이 사주 변호사로 있어요 이런 사주 변호사로 있어요 이 사주는 의사
안 되나요 할 수 있죠 그럼 결과적으로 여러분
초반 구간에서 봄생인데 진토 아까 전에 진 있어야 된다고 했죠
진 딱 있네 병화 얘는 무슨 용신 밭이네
조용신에 천간지지 용신 다 들어와 있죠 그러니까 이렇게
되는 거예요 이게 여러분 디폴트가 됩니다 좋은 사주는
초반온에 빡 올라와요 자 여기도 보겠습니다 여기도
보니까 11살 21살에 간목과 술토가 들어오는데
겨울에 태어났어요 겨울에 태어났으니까 여기에 오술미가 있어야
되는데 미쳤네
전용신자입니다 전용신자 자기를 둘러싼 모든 것들이
나의 모든 것들이 다 용신입니다 그래서 보니까 너무 좋은데 보니까
11살에 간목 들어오고 그럼 뭐 어떻게 돼요 야 여기서 또 간목도
들어오네 그래서 그냥 공부했더니 되더라
이라는 어이없는 상황입니다 그냥 공부하니까 되던데 막 이런
상태예요 왔다 갔다 하면서 할게요 자 그런데
이분이 이렇게 최강의 오늘 가졌는데 왜 산부인과를
갔을까요 여기에는 두 가지가 있습니다 왜 산부인과를
갔을까 여러분 생각
어떠세요
참고로 여러분 대학교는 의대 가는데 의대를
가서 과는 언제 결정하죠
20대에 공부를 잘하면 그죠 그러면
21,
31살 이 개수대원에 이 사람은 공부를 잘했을까요
애매했을까요 못한다고 말하기 좀 그러네요 그죠 잘했을까요
애매했을까요 왜 애매할까요
왜 애매할까요
다들 이제 좀 하네 개수 때문이에요
개수 때문에 총명함이 반가위 갔어요
반가위
이렇게 돼서 다 떨어졌어요 그래서 이분이 성교육과
성적이 왜 이래
머리가 안 돌아간다 이렇게 돼서 급이 떨어진 거고요
하지만
이렇게
가을 겨울에 겨울 가을 여름 오는 동안
오아와 술토로 기본을 그래도 깔았죠 두 개가 용심이
됐어요 그러니까 머리가 떨어져도 결과는 나왔다 그래서
나는 성외과를 가려다가 여자를 상대하는 산부인과를
바꿨다 이게 1번입니다 자 두 번째로는
술토는 목숨과 연관이
있다 목숨과 연관이 있어서 목숨을 어떻게 해야 될지를 정해야
되는데 목숨을 어떻게 한다 뭐 어떻게 하면 어떻게 해요 목숨을 바꾸는 거지
목숨을 가지고 저렇게 세팅을 하기 때문에 이런 목숨에 관련된
쪽으로 옵정이 왔는데 근데 의대에서
외과로 가기에는 좀 애매한 사주거든요 이유는 21살이 운이 떨어져서 그래서 어떻게
했어요 산부인과로 그리고 여러분 이 술토가
자궁이에요 술토,
진토가 자궁 같은 느낌이라서 애를 낳는다
자 진토 안에 을목 있어요 술토 안에 정화 있어요 이게
돼요 그래서 여기가 자궁과가 더 같기 때문에 산부인과 의사의
대부분이 지지의 술토로 갖고 있습니다 여기나 여기나 중 하나가
술토로 갖고 있어요 그래서 산부인과 의사로 무난하게 갈만한 쉬운 사주고요
그리고 여러분들이 뒤에서 배우시겠지만
임계 이렇게 있죠 임계가 있으면 뭐다?
임계는 가벌병정한테는 가난이지만
무기경신임계 입장에서는
무기경신임계 입장에서는 손님 혹은
서비스부름이 합니다 이분은 손님이 살 때까지 운이 깔려있죠
그래서 51살 이후로 아무 문제가 없는
지금 보시면은 여기서 약간 여기는 또 이거니까 좀
빼고 여기부터는 쫙 죽을 때까지
좋죠 100살까지 운이 좋습니다 100살까지 운이 좋고 51살부터 100살까지
운이 좋기 때문에 자영업자 뭘 하더라도 무조건 살아납니다 그럼 이분이
앞에서 직업은 의사라는 직업을 했을 뿐인 거고 결과적으로는
조우용신이 41살,
그 때 계속 좋아지고 있지만 청간이 좀 떨어지는
41살만 넘어가서 이런 때는 이제 동업하는 거죠 그러다가 51살에
넘어가면 완전하게 자영업자군이 될 거고 잘 될 거로 보이신다
다시 돌아오겠습니다 자 이 여자는
이 여자 보고 제가 얼마나 재미있었냐면 이 여자분이
딱 보니까 변호사잖아요 근데 저한테 안녕하세요 이렇게
얘기하는 거예요 안녕하세요 이렇게 보는데 제가 보고
결혼 안 하셨죠?
네 결혼이 안 되더라고요 왜 그럴까요?
제가 뭐라 그런 줄 알아요?
혹시 궁금해 재밌는 얘기 해 드릴 테니까 대답해 보세요 혹시
남자랑 6개월 이상 만난 적이
언제쯤 있으세요?
그랬더니 실은 30대는 없어요 이러는
제가 어떻게 알았을까요?
어떻게 알았을까요?
6개월 오래 만났다 왜
불가능했을까?
원국에서 용신인데 왜 안
됐을까요?
사와 인정
오사충이고요 오진충이에요 여기서도 깨지고
여기서도 깨지고 그러니까 근데 운 흐름이 좋잖아요 그러니까 만났다 깨지고
만났다 깨지고 이미 다만 1번 다른
문제가 있어요 다른 문제는 뭘까요?
다른 문제 굉장히 괜찮은 사주인데 남자친구를 올해
6개월 이상 못 만나요 왜 그럴까요?
여름조의 5화가 5화보다는 5
4 충 이게 더 더 세요 5 4 충 이미 깨진다 이미 깨진다 진
5 충 이것도 충이고 또 또 또
5 유사 여러분
이제 여러분들이 어떤 변호사를 써야 될지 이
변호사는 한번 한번
안다 안다 끝까지 가라
그리고 홈런 타자입니다.
감옥도로 문제를 받았어요.
자 이 여자랑 싸우고 싶은 남자 나와 보세요 한번 물면 안넣고
전투력이 갑경충이 되어있어서 전투력이
매우 좋습니다.
그리고 한번 물면 놓지 않아요.
자 이 여자랑 사귀다가 한번 이라도 싸우면 뒤지는
거예요,.
어머, 안녕하세요. 그러다가 뭐라고 그랬어? 이렇게 박혀요.
그럼 그때부터 너가 이런 얘기를 해서 내가 요러 요러 요러 얘기를 했는데 그래서 너는 요러면서
문제고 난 이러면서 문제인 것 같아.
그래서 네가 문제야. 라고 얘기하는 여자입니다.
그러면 이제 근데 이 여자가 잘 있었지 잘못했지,! 이렇게 그러잖아요,.
그럼 이제 이뻐서 어머, 안녕하세요. 그러다가 뭐라 그랬니?
너 지금 뭐뭐뭐뭐로 나한테 잘못한 것 같은데? 이렇게 딱! 빡! 박혀요.
그래서 이 여자가 물면 때린다!
라고 되어 있는 사주로 갖고 있습니다. 물면 때린다, 사주로.
그러면 바로 빠박! 빠박! 이렇게 쳐요.
혹시 남자친구랑 어머,
이쁘다 그러고 오늘도 저희가 만났는데 싸우면 그럼 남자가 근데 직업
변호사죠.
변호사죠. 싸우다가 그래야 그럼 끝내.
어휴... 존댓뻔했네. 이해 됐죠?
절대로 안 맞는다, 여러분.
그래서 변호사 여자가 결혼 성혼율이 생각보다 별로 없어요.
그리고 변호사 여자는 변호사 남자하고 결혼합니다. 생각보다.
의사랑 자, 여러분.
의사 남자랑 변호사 여자랑 결혼하는 경우 몇 번 보셨어요?
되게 괜찮은 직업들 아니에요?
흐흥 그래서 이혼 전문 여자 변호사가 자기도 이혼해 있는
경우가 많아요.
내가 이혼을 좀 해본 여자 변호사예요. 이렇게 되는 거죠.
제가 을해인데 TV에 나오는 여자 변호사분이 진짜 손님으로 온 거예요.
그분이 을해더라고요.
그래서 아 뭐 이혼 전문 변호사로 나가고 있었는데 남녀 문제나
연애 문제 혹은 이혼 문제 괜찮을 것 같은데 그랬더니 저도 이혼했어요.
이러더라고요.
그래서 그래서 제가 여러분들이 이렇게 배우자다곤 있으나 엄청 깨지는 구조가 이렇게 되어있기
때문에 뭐 이렇게 무호 구간쯤 돼도 참 좀
애매하게 됩니다.
네 참 좀 애매하게 되고 반대로 여기는 그냥 뭐 손님 보는데 손님이
깔려있고 용신이 깔려있고 온 사람도 너무 좋으니까 서로가 팔자가 되게 좋은 건데
이게 여자라서 불편한 거예요.
남자일 때는 여자가 아니야 오빠 내가 잘할게 이렇게
끝나버려요.
근데 여자일 때는 불편하죠.
여자일 때는 이 여자가 캬캬캬캬 하면 남자가 하아 내가
미쳤지 저런 여자랑 결혼해가지고 미치려고 이렇게 도망가게
되죠.
네 신금은 네
신금은 어 여러분 그 알겠나?
못 만나요.
그 여자 같은 남자 말씀하시는 건데 여러분 저 여자가 이미
스펙이 있잖아요.
변호사가 스펙이란 말이에요. 그러면 남자를 어느 정도 생각을 하겠어요.
사업하거나 개인 장영업자 수준 되는 남자를 원할 거란 말이에요. 기본이죠.
근데 문제는 그 남자들이 보다가 아 안녕하세요.
근데 문제는 저 여자들이 말할 때 지가 그렇게 말하는지 몰라.
남자들이 하 정말 아름다우시네요.
다음에 연락드리겠습니다.
이러고 사라져요. 그래서 여러분들이 고스펙이 결혼이 훨씬 더 어렵습니다.
여자 고스펙이 훨씬 더 어려워요.
왜냐하면 남자가 어
안중 니가 변호사인 거 안중 니가 의사인 거 안중 여러분 그
30대 중반 여자 의사 변호사분들이 얼마나 울면서 많이 온 줄
아세요?
왜 저는 소개팅을 10번이나 했는데 왜 안 되죠?
왜 안 되죠?
왜 안 되긴 너 성격 따위 안 받아줄 거니까 그래서 여자들이 내가
의사인 거를 혹은 내가 의사 스펙인 걸 거의 포기했다.
이런 여자들은 결혼 잘하는데 나도 같은 끔 만나고 싶어서 그러면 거의 불가능합니다.
요즘에 남자들이 그 꼬라지를 안 봐요.
완전히 테스테론남의 완전한 시세로 진행했습니다.
에겟남의 전제 조건은요 능력이 없다입니다.
능력이 없다.
굉장히 여러분 그 아니요. 내가 잘할게.
이러고 여러분 막 저녁 때 막 가사에 도와주고 애도 같이 키우고 하잖아요.
그러면은 제 입장에서는 아 걔는 연봉 1억 이하이거나
어 BNC지나 하시면 거의 맞습니다.
절대 그러기가 없어요. 요즘 남자들은 남자가 남자답다가 확실한 명제입니다.
차은우가 차은우 닿아야 된다. 이거 이게 되셨죠?
여튼 신금은 임수 필수 임수 그
다음에 병정경 모두 싫어한다.
그리고 무토 기토도 필요 없다.
무조건 필요 없다.
무조건 임계 그래서 보시면 보면 여름은
쉰다.
그렇죠. 여름은 쉰다예요.
그리고 청간 봄에도 임수 개수 간목 을목
이렇게가 봄의 최고운이죠.
하 내가 결혼은 안 했어요.
어떻게든 좀 그런 의사 여자들을 이렇게 잘 꼬셔보던데 이미
망했어.
인생은 하여간 여러분 그래서 신금 입장에서는 임수, 개수, 간목,
을목 이게 세트입니다.
그리고 저거 이외에 나머지 아무것도 안 줘요.
아무것도 여기도 임수 개수, 간목 여기서 임수,
개수 자 여기서 중요한 점
가을에는 왜 을목이 없을까요?
가을에는 왜 을목이
없을까요?
가을에 을목을 안 쓴 이유가
그 설마 을신충 되면 값신충도 있는데
값신충도 있는데 왜 그럴까
왜 그럴까
격렬하게 맞추고 싶다 이 능력 괜찮..
괜찮아요. 마음 괜찮네 어우 여러분 제가 아아
맞춰봐라 이러고 왔죠
금우계절이 맞고요 을경합이 되면 사주가 완전 개판
납니다.
그래서 차라리 경금한테 안 걸리려고 을목이 없는 게 낫다 라고 표현을 하는
거예요 물이 풀이 말라요 풀이
말라도 을목은 살아요 을목은 그래도 살아요 근데 진짜 문제는
경금이 들어왔을 때 사주가 박살이나 버려요 아예
간목은 차라리 그나마 낫는데 을목이면 을경합 되잖아요 그러면 운이 완전하게
쪽발리게 됩니다 근데 그냥 교재라서 써놓은 거고
실제로는 그냥 다 필요 없고
간목 을목 임수 개수 만 청간했어야 되고
여름은 필요 없다 그리고
신자진 그리고 지주 오수미는 가능한데 제가 일부러
써놨습니다 생각과 결과가 따로 간다 이게
포인트 생각과 결과가 따로 간다 이게 굉장히 중요한 포인트입니다 생각과
결과가 따로 간다니까 어떻게 돼요?
내가 원하는 것과 바라는 게 달라요 그래서 제가 여러분들 기초반 시간에 제가 뭐라 그랬냐면
정화와 신금은 여름에는 봄이나 가을 정도의
부동산을 사고 강태공의 마음으로 여름에 놀아라
가? 이런 얘기입니다 여름에 놀아라
여러분 혹시 여기서 지금 7월 29일이다 보니까 휴가 가서
놀고 있어요 휴가 하면서 보고 있어요 이런 분들이 있으세요?
휴가지에서 보고 있어요 이런 분들이 있으세요?
아무래도 오늘 보시는 분들이 조금 적은 거 네 휴가 가서 놀고
있다가도 있을 것 같은데 그 내몰에 휴가 꿀비우 뭐
휴가가 남자도 없는데 일을 해, 일을 일을 해야지
일을 일을 해야죠 어디 오픈한 여자가 일을 오픈한 여자가 뭐
놀고 뭐 놀 생각하고 있어요 야
저녁 때 밖에다가 등 따라가서 저녁 때 뽀뽀하는 애들을 빨리
꾸려가지고 점볼 생각을 해야지 점볼 생각을 해야지 로망도 옆에서
같이 일하고 같이 일해야죠 같이
안 그래 안 그래?
여러분 이런 때가 대한호하고 지금
지금 꿀별이 눈치가 없는 건데 그 앞에다가 테이블 쫙 깔고 손님 보는
때야 진짜야 매장 문을 열어놓고
갈 게 아니고 앞에다가 야장 깔고 야장 보다가 뒤로 끌고 들어올
때야 창조 경제가 아니라 원래 그렇게 살았어 그런 걸
나한테 물어봐야 될 거 아니야 여러분 안에서 보는 게 밖에다가 야장 깔아놓고 불
달아놓고 땡겨와야 돼 여러분 이태원 가서 열심히 여러분도 공부하셔서
나중에 꿀별님이 돼서 저렇게 야장 깔아줄 때 하는 겁니다 진짜입니다 왜냐하면 밤에는 단속도
별로 없고 단속 전화도 안 해 그런 데서 세 군데를 딱 깔아놓고 점보는 거예요
내가 지금 20대면 거기 앞에다가 테이블 세 개 깔아놓고
손님 보고 안에서 데리고 와서 손님 또 보고 순환금으로 돌아가면서 하겠다
진짜야 빨리 모여 빨리 해야 돼 오빠가 말할 때 믿어
진짜예요
대한호님 빨리 가서 빨리 같이 하자고 순환금은
진짜라니까 진짜로 이런 아이디어가 가득
들었다 내가 20대면 내가 20대면 내가
이태원에 용산구청하고 해서 그 앞에 테이블 10개 깔았지 여튼
자 제가 이제 아름다운 여자들을 얘기할 건데 여러분
그 뽕 아시죠?
뽕 그런 거에 나와서 어렸을 때 떴던
하유미라는 분이 있습니다 저한테 손님으로 왔었는데 40대 아니 50대 왔어요
50대 그래서 2013년도 아직도 기억하고 있는데 그때
이분이 초반원을 원래 이분이
그 매력으로 인기를 많이 여러분 이 매력으로 인기를 많이
얻었잖아요 그랬는데 우리는 그거 안 중요하고 딱 하나
기억합니다
하유미 팩
도대체 어떻게 그렇게 결혼을 잘했으며 여러분 이분
홍콩에 유명한 영화 감독하고 결혼했습니다 근데 그때 당시 영화
감독 그분이 자산만 150억인가 200억인가
넘었어요 15년 전에요 15년 전에 그때도 어마무시했습니다 그 감독
자체로 그 비공식적이긴 하겠지만 근데 이분이 나는
결혼을 했지만 꼭 걔랑 살고 싶은 건 아니니까요 이런 싱금스러움을
보여주면서 한국에 살면서 왔다 갔다 하고 살았어요
그런데 이 하유미 팩을 할
때 이분이 이제 40대에 하유미 팩으로 돈을 벌었잖아요
근데 그때 어느 정도였냐면 그때 이 팩
사장님이 우리 같이 할까?
법제 그죠 같이 할까 해가지고 이분이 팩을
했는데 한 번 방송할 때 5000인가 벌었대요 한 번 방송할 때
마다 왜냐면 그게 요즘으로 짜지면 인스타 한 거죠
인스타로 물건 팔면 30%는 공구작공인 거
아시죠?
공구한 사람이 30% 먹는 거 그래서 이 사람이 이거를 하유미 팩을 공구를
해가지고 팔리면 이름을 팔았으니까 그래서 30% 자기가 먹는 건데
정말 돈을 몇십억 단위로 벌었습니다 몇십억 단위로 그래서 여기서 쭈르륵
벌었는데 여기서 쭈르륵 벌었죠 그런데 법제라서
그쪽 사장님과 내가 같이 팩으로 돈을 벌어서 50대에
왔어요 50대 때 질문이 뭐였게요
참고로서 결혼은 30대 말인가 30대 초반인가 했어요 질문
사업은 괜찮은데요 제가 임신을 하려고 하는데 제
자궁이 30대 같다고 얘기했어요 그래서 제가 임신하려고 했는데 될까요?
네? 네? 네? 뭐라
그러셨어요?
그때 당시 엄청 뚱뚱뚱뚱하게 왔는데 이유는 병원에서 뚱뚱해야
임신이 잘 된다고 뚱뚱하지라고 했대요 그래서 제가 뭐라는 거야
지금 여튼 그래서 그걸 물어보러 왔는데 사업은 그냥 하니까 다
돼가지고 그런 거 걱정 안 하는데요 임신을 이제 좀 하고 싶네
이유는 뒤늦게 이런 놈들이 들어오다 보니까 이제
뭔가 하고 싶은 거죠 그리고
2013년이 개묘년이었어요
개묘년 그래서 합의되어서 저한테 2013년을 물어봐서
제가 어이가 없어가지고 일단은 해보시는데 뭐 저는 많이
많이 보진 않습니다 효율을 많이 보진 않습니다 라고 하시거든요 그래서 제가
이분한테 또 얼마나 재밌는 얘기 들었냐면 여러분 그 에르메스 아시죠?
에르메스 그 백화점에 에르메스 가방에 에르메스
에르메스에서 등산복이 나오는 거 아세요?
저도 처음 들었어요 그날 저도 처음 들었는데 그
인디오더로 등산복을 입고 자기의 꿈 중에
하나가 그 히말라야를 헬기로 가서
에르메스 등산복을 입고 정복하는 거래요
그렇구나 그런가 보다 생각을 했거든요 여튼 돈을 버는
경우가 어떻게 되냐 봤더니 자 보십시오 제가 여러분들한테
무토 임수 기토 개수 이렇게 얘기했죠 자 이게
뭐예요?
유통 그래서 유통업구조의 상태에서
겁제로 그래서 좋은 운에 임신금을 빤딱빤딱
닦는 구간에 있다 자 이거예요 이러니까
흐름이 굉장히 좋은 상태가 되는 거죠 그래서 값목올목 세팅에 아름다운 구간이 되기
때문에 이 분이 계속 잘 먹고 살았을 거고 특히
개수대원 때 확실하게 벌었다 그래서 잘 벌어서
다음 단계 가는데 여름 운에 또 가을 겨울
운이라서 너무나도 좋죠 여름으로 되게 좋은 운입니다 그래서 이 분이
수월하게 잘 먹었다 이 경우가 되고요 그리고 이제 다음 분
보겠습니다 이 분은 40대 중반에 왔어요 40대 초반에
왔고 저도 보고 나서 이야 진짜
예뻐요 진짜 예뻐요
역시 용신이 밖에 있어야 돼 용신이 밖에 있으니까 이쁘더라고 그리고
알고 보니까 신금인데 저한테
동생 막 이러는 거예요 그래서 이
쪽은 전 할 건데요 그래서 아
좀 쉽지 않을 거 같은데 나 30대라 그랬는데 될 텐데
이쪽은 동생 그래서 제가 이 살가운
따뜻한 뭐야 이랬거든요 자 보겠습니다 자 이런 걸 보고
제가 많은 이제 실존하는 그 분들을
보면서 아 이 그동안의 김지수 씨를 포함해서 그동안의
내용을 알게 되는 거죠 이거는 당연히 그분들이 불러준 사주입니다
이것도 그분들이 불러준 사주인데 어떻게 틀릴 수가 있어
자 보겠습니다 자 이 분이 15,
25살에 기토가 들어왔어요 기토가 들어오면 우리 신금 입장에서는
기토 들어오면 나쁜 거 아니에요 어땠을까요 참고로 이 분은
신금이고 이렇게 가을생이라 봄, 여름 볼짜가 있어야
되는데 여기가 딱 좋네요 여기는 좀 여기에 비하면 좀
떨어지고요 기토가 들어와서 어떻게 될까요 그렇죠
많은 일이 있었던 분이죠 많은 일이 많은 일이 있었던 거죠
얘기를 안 했네 예, 예 예 이해 됐죠
네 임희연 씨 임희연 씨 많은 일이 있었죠 그러니까 여러분들 그
수많은 그 수많은 뭐
수많은 이야기가 있었으니까 자 그래서 기토가 천관이 들어왔습니다 어떻게
됐을까요 이 사주는 기토가 들어오면 어떻게 될까요
일운이 좋아요
일운이 좋아지고 그리고 지지도 좋아집니다 자
그런데 신금 입장에서는 기토가 나쁘죠 기토가 나쁜데 을목으로
잡았어요 그러면 운이 좋은 쪽으로 발동
걸립니다 너무나도 좋았죠 이래서 하이틴으로 엄청
잘 떴어요 잘 떴고 매우 좋았습니다
좋았는데 자 문제는 이제 이 아름다운 미모를
이용해서 그러려고 했던 건 아니지만 많은 남자들이 댄볐겠죠 많은 남자들이
댄벼서 이 구간에서 결혼을 하죠 25,
35살 구간에 결혼을 하게 됩니다 이 구간에서 어떻게 됐을까요
25, 35살 결혼을 하셨을 때 어떻게 됐을까요
을경업
힘들어 어려워요 혜자충도
맞습니다 혜자충이 맞아요 혜자충
혜자충 축에서
이혼한 게 맞아요 네
아 여러분들이 여러분 이거 지금 모르시는 거죠
1995년에 배우 김승우와 결혼하여 대표적인
인권부부가 되었으나 2000년에 이혼하였다
자 근데 그 내용의
김승우는 어떻게 됐죠 김승우
네 재혼했죠 여기에 포인트가
있는데 재혼이 된 상황이
어떻게 되는가에 대한 게 궁금한 거예요 이제 여러분들이 연구하다가
드디어 이렇게 여러분들이 답을 하면서 열심히 해야 돼요
이거는 당했다예요 이거는 당했다 다시 말하면
이 사람은 당한 사람 쪽인 거예요 당한 사람 쪽 그리고
이런 데 당하다가 35살 돼서 신축이 들어왔어요 그럼 어떻게
됐을까요 신축이 들어왔을 때 이제 운이 나아졌잖아요 경금에서 신금이
들어왔잖아요 그럼 어떻게 됐을까요 나쁜 운에
당하다가요 좋은 운이 돼서 다 알게
돼요 여러분들 보면 제가 23년에
아팠는데 24년 좋은 운입니다 그러면 이렇게 돼요 이렇게 된 겁니다
그렇죠 명성화고도 있습니다 제대로 공부하고 계시네요 그래서 이분이
2020 예를 들어 이런 겁니다 예시를 들어볼게요 이거 말고 어떤
경우냐면 24년부터 좋은 운입니다 저 24년 되게 나빴는데요 뭐가 나빴는데요 저
23년에 암 발견해서 수술했어요 이렇게 말해요 이게 왜
그러냐면요 23년까지 나빴다가 24년에 운이
좋아져서 알아낸 거예요 두둥탁 내가 암인 걸
알아냈어 그래서 어떻게 해요?
그래서 지금 문제 없잖아요 아 맞아요 그때 수술해가지고 잘 나와서 지금 뭐 잘
있죠 근데 그거 나쁜 거 아니에요?
나빴던 거를 잘 알게 되는 것조차도 좋은 운입니다
좋은 운여야 나쁜 걸 알아채요
대박이죠 여러분 좋은 운이 돼야 진짜로 알아보입니다 바로 이거예요 그래서
이분이 나쁜 운에서 당하다가 좋은 운이 돼서 알아본
거죠 그래서 이분이 45살에 왔습니다 제가 뭐라고 하는지
알아요?
옛날에 비하면 지금 근데 여기서 중요한 점 이분은 45살
이후로 딱히 일을 많이 하지 않고 천천히 했어요 명성으로
제외하고 나머지 여러분은 되게 수월하게 지났거든요 제가 왔을 때 뭐라고 하냐면 참고로
조우가 여기는 겨울이죠
여기는 겨울이고 여기는 봄입니다 그럼 이분 입장에서는 겨울
조우가 좋아요?
봄 조우가 좋아요?
여러분들 보기에 어떠실 것
같아요?
친금이니까 겨울이 좋은 거
아니에요?
45살 이후로 일을 안 할 때 오셨는데 그때 친구랑 같이 왔어요 제가 누님
옛날에 비하면 지금 되게 평화롭고 행복하시네요 그랬더니 옆에 친구가
어? 야 너 옛날에 일 할 때가 되게 낫지 않았어 그랬더니
아니야 나 지금이 훨씬 더 행복해 이러는 거예요 이 느낌 이해
되시죠?
아미님이 잘 말씀하셨는데 겨울에는 일을 빡세게 했고요 자기는
그지 같았고요 나의 인생은 그지
같았고 나의 인생은 그지 같았고 남들이 볼 때는
괜찮아 보였고 지금은
나는 완전히 행복하고 완전히 잘 지내고
있고 그래서 제가 누님 다음 남자는 55살이니까 지금 남자 아니에요
그랬더니 어? 나 지금 누나 연화 만나시죠?
어 연화 만나는데 왜? 그랬더니 걔 말고요 다음 남자가 또 있는데
다음 남자가 또 있는데 다음 남자가 또 있는데 다음 남자가 또 있는데 다음 남자가
또 있을 거니까 생각도 하지 말라 그랬거든요 그랬더니 아니야 난 얘랑 잘할
거야 그래서 어렵습니다 그랬거든요 일단 그나마 얘라도 한번
해봐야겠어요 이유는 왜
그러겠어요?
해명이 합대니까 합대는 구간이 지지압이 적이기 때문에 이것도 좋지만 이렇게
만날 건데 제가 그랬어요 근데 누나 결혼하기 힘들 거 같은데 재혼은
힘든데 남자도 있습니다 확실하게 나면 남자 있다고 확신할 수 있어요
얘랑 다 세트니까 확신할 수 있는데 결혼을 뚜렷하게 하는
건 어렵습니다 그랬거든요 이제 벌써 우리 연도가 한참 오래됐죠 그래서
이렇게 됐습니다 그래서 보니까 아 당했구나 이건 확실히
당했다 확실히 당하고 당했는데
35살 넘어서까지 참은 거예요 실은 이 여자는 당하고
알았지만 꽤 참다가 이후나 돼서 이제 이후나
돼서 충 운이 오고 좋은 운이 와서 거죠 제가
김지수 씨나 임희원 씨를 보면 이건 둘이 확실히
당했네 라고 뚜렷하게 알게 되는 거죠
이제 제가 많은 비사들을 뚜렷하게 아는 이유를 아시겠죠 딱 보니까
아시겠죠 정확하게 겁제에 다 날아가는데 그래서 이분이 쉽게
말하면 이혼 과정에서 개쪽 먹고 쪽팔린 상황임에도 불구하고
끝내게 되었죠 이게 바로 이거죠 딱 이해됐죠
그래서 김승훈은 사랑을 찾았고 이제 업계에서 사라졌죠 이걸
다 알고 있을게요 다들 이걸 다 아실까 사라지게 돼요
사라지게 돼요 뭔 말인지
듣죠?
알고 보니까 여기서
이론이 좋을 때와 내가 좋을 때와 내 라이프가 좋을
때랑 이 차이를 하려고 이걸 한 겁니다 이분은 대박
나는 최고 구간이 이때였다는 얘기를 하고 싶은 거고요 여기는 자운
때문에 자해로 인해서 깨졌고 그 다음에 35살 이후로
좋아져서 명상으로 비유로 태워서 45살 이후로도 굉장히 깔끔한 운이
왔는데 알고 보면 또 정이 막 걸려서 연애질을 하고 있더라
하지만 운 흐르면 이후 달에 태어난 거에 비해서 봄 여름으로 가기 때문에
굉장히 수월한 운이 되고 있고
행복하게 잘 살 것 같습니다 제가 누님 앞으로도 앞으로는 그
남자라고 말하기는 어렵지만 행복하게 잘 살 것 같습니다 그랬더니 고마워 동생
진짜 예쁘더라고요 깜짝 놀랐어요
이제 임수 보겠습니다 임수는 임수
입장에서는
임수 입장에서는 가불목을
어떻게든 갖고 있어야 돼요 왜냐하면
무토와
기토가 공격해오는 걸 가불목으로 막아야 되니까요 그래서 가불목이
있다가 삶이 평안하다예요 가불목이 없으면 무기도 들어오면
얻어맞아요 그렇기 때문에 항상 방패가 오히려 더
중요한 그런 운이 되고요 그리고
경금이 중요하고 그래서 임수는 가불목을 기르고 차기 때문에
따뜻하고자 병화를 쓴다 그래서 임수 병화가 세트라고 했죠
그 다음에 무토로 제어한다 무토가 있어도 나쁘지는 않습니다 잘
막으면 돼요 하지만 불을 끄고 보석을 씌는데 쓴다 그래서
정화와 신금이 매우 나쁘다 그래서 가장 좋은
때고요 가장 좋은 때고 갓병무 진토 한 글자라도
있으면 소부 이상 근데 시킬 말하면 용신을 깔고 있으면 좋다 이거예요
갓병무가 있으면 좋다 이런 거고 무토가 오면
무난하고 기토가 오면 땅바닥에 깨끗한 물이 되니까
에비양을 땅바닥에 흘린 거랑 동일해요 나빠집니다 그래서 청가는
갓목, 을목, 병화,
무토 깔끔하죠 지금 보면 거의 경금처럼
깔끔한 양만 맞는 거죠 양사주인 것만 그리고 여름은 경금
그리고 지진은 신자진, 진 동일하고요
그리고 무토로 제방을 쌓아서 나도 맨날 이렇게 흘러다니니까 무토로 딱
여기 안에 들어 있어 이렇게 시킬 말하면 들어 있어 이게
좋다는 거예요 이렇게 들어 있어 이것도 좋은 거고 그 다음에 갓목, 을목, 병화,
있으면 노력하지 않고도 얻는다 이게 특성인 건데
임수는 은근히 지금 옆에 것들이 있어야 내가
편하죠 그러면 노력하지 않고가 뭐냐면 세팅이 되어 있으면
이들이 일을 한다는 거예요 그래서 여러분 임수 옆에 있으면 갓, 을목들이
은근히 쓰임을 당합니다 거꾸로 말해볼게요 그럼 갓, 을목은 임수가 필요해요?
안 필요해요? 무토는 임수 필요해요? 안 필요해요?
없어도 돼 쟤가 나를 써보는 거야 나는 쟤가 필요하지
않아요 그래서 임수 입장에서는 우리는 다 이렇게 세트 자고 놀자
하는데 알고 보니까 내가 왜 여기서 붙어 있어야 되지?
이런 느낌이 됩니다 여튼 그래서 여기도
병화 그 다음에 무토, 갓목,
을목 이렇게 되어 있구요 지진은 당연히 오수미 이제 보니까
신자진, 오수미 너무 귀에 따갑도록 듣고 있죠?
아까도 보니까 성형외과 의사나 좋은 사조분들이 딱 정확하게 그 자리를
갖고 있잖아요 아까 임희원 씨도 시간제 미토 그 미토로 겨울을 다 난
거예요 그래서 여러분 자 보세요
여기 보시죠 겨울에 미토를 썼죠?
그러면 봄 되면 안 써요 그래서
이때 한 걸로 뒤로 딱히 뭐 안 하고 그냥 노는 이거
딱히 뭐 안 하고 논다 이 상태가 실제로도 괜찮은
상황입니다
자 이제 보겠습니다 여기는 가인이에요
가인 여러분 보니까 제가 진짜 연예인들 진짜
한 명도 안 겹치고 진짜 많죠?
아직도 많이 있습니다 아직도 오픈 안 한 연예인들 훨씬 더
많아요
가인은 뭘로 떴죠?
브라운 아이돌으로 떴습니다 자 일단 볼게요 보니까
탁임, 개수, 여러분들 가인이 요만해요.
저도 작은데 요만해요. 섹시로 떴단 말이에요.
이유는 이유는 시간지 개수 때문이에요.
아까 전에 제가 경금에 을목이 있는 이 변호사 아가씨도
시간지가 나쁘지 않으니까 괜찮아 보이는 거예요.
문제는 이렇게, 이렇게.
지금 보면 기토와 임수가 이렇게 세트로 붙어있기 때문에 뭔가 좀 애매한 것
같은데 이 사준 기토가 용신입니다.
그럴까요? 기토가 용신 이유가 뭘까요?
이 사준 기토가 용신이에요.
오... 왜 그럴까요?
오, 다들 잘하는데?
기계, 기계를 써요. 자 근데 여기서 문제가 있습니다.
쉽게 말하면 임수는 개수가 문제인 게 맞아요.
그래서 기토를 쓰는데 기토는 임수한테 뭐해요?
지지예요, 지지. 지지라고 하면 지지라고 할 거니까 여러분, 드러워.
지지야. 만지지 마. 그게 지지입니다, 여러분. 모든 게 사주야, 알고 보면.
지지야 지지.
그래서 내가 드러운 꼴을 경험을 하면서 이렇게
하면서 이걸 해야 되는 거예요.
그러니까 이 느낌이 뭐예요? 나답지 않은 거예요.
그지 같은 짓거리 봐야 되고 제가 잘 부탁드리겠습니다.
이걸 해야 되는 거예요. 알고 보면 썩 좋은 상태는 아니죠.,
근데 여기서 보니까 신금,
경금, 닭강, 드디어 임자운이 들어왔습니다.
그래서 임자가 들어와서 신자진 됐죠.
여러분 보시면 배우자운으로 꼭 배우자만 들어온 게
아니고 배우자운이 있을 때가 제대로 운이 좋아진
때라 떴다예요.
근데 문제는... 자, 보십시오.
조우의 용신이 있어요.
가을생의 묘어로 용신을 쓸 수 있어요? 아 못 쓰는 건 아니지.
기간이 이만큼이지, 이만큼. 봄, 여름 쓰면 땡이죠. 그래서 뭐 별로 쓸모가 없어요.
청간은? 기토? 이건 더 이상한데.
이 두 개를 쓴다고? 애매하죠. 근데 여기서 어떻게 떴을까요?
어떻게 해서 이렇게 우리가 가인이라는 사람을 아는 상태가 됐을까요?
어떻게 해서
가능했을까요?
그래서 그룹으로 뜨는.
그래서 운이 안 좋은 애들이 겁제잖아요.
겁제라서 그룹으로 뜹니다.
겁제라서 그룹으로 뜨게 됐어요.
이제 여러분 뜨는 이유가 알겠어요.
근데 문제는 부하거리 이렇게 잘 뜨고 나서 아브라카다브라 하고 나서 어떻게 했어요?
개인 활동으로. 자, 개인 활동이 어떻게 돼요?
생날 것으로 운이 보여요.
제가 36살 된 운이 나빠지니까 뭐라 그랬냐면 그냥 빨리 결혼해.
이랬거든요. 그냥 빨리 결혼해, 2024년에 빨리 결혼하라고.
아니, 2014년에 빨리 결혼하라고 그랬더니 저 결혼이요? 저 라디오 하고 싶은데요.
무슨 라디오야, 결혼을 해요, 결혼을. 뒤로 더 나빠져요.
그랬더니 흠...
이러더니 사라졌습니다.
그래서 이제 일반 TV나 이런 걸로는 없어지게 되어 있고요.
이렇게 사라지고 다음에 이제 모르죠.
46살 이후로 가불 병정 무기라는 최고 구간이 이렇게 들어오기 때문에 이때
다른 일로 돌아올 수 있겠죠.
그래서 이분이 그룹으로 떴고 솔로로 가면서부터 운이 떨어지는
것밖에 답이 없어서 힘들었다.
그래서 그걸로 안 좋았다가 됩니다.
자 여기 볼게요.
여기는 보니까 봄... 가을 생이네요.
가을 생이고 을목이 을경합되어 있고 을목이 무토로 갖고
있습니다.
좋아요. 그다음에 봤더니 와 조용신이
대박이네.
가을 생인데, 가을 생인데 여름.
이게 대박이에요, 여러분.
가을 겨울인데 밑으로 한 번에 빡 치고 올라오면 운이 갑자기 이랬다가 빵!
떠요.
와 정화, 병화, 을목. 해서 완전 떴거든요.
그런데 이제 나이가 34살에 왔습니다.
34살에 와서 저는 어떻게 될까요?
제가 시집가요 2025년에 그랬거든요. 그랬더니 왜요?
저 그래도 아직 좀 나오는데 어떻게 하면 안 될까요?
그래서 제가 끝났어. 이렇게 했거든요. 끝났어.
이렇게 얘기하니까 되게 늙은 애 같네. 제가 끝났어. 이렇게 말하는 이유가 왜 그럴까요?
왜 이분은 연기자가 가능하다고 생각할까요?
그리고 저는 왜 시집이나 가라고 얘기했을까요?
이유,
값경충,
경금 입지 않아서 감옥 들어오면 좋은 건데요.
경금 자체로서는 감옥 들어오니까 좋은 거예요.
을목 입지 않아서 감옥 타고 올라가니까 좋은 거 아니에요?
다 좋은
건데.
토가 3개,
이토가 동일하게 들어가서 이거는 문제가 있는 건 아닙니다.
여기서 만약에 미토나 축토가 들어오면 머리 아픈 거예요.
축토가 겹치니까 여기가
사망입니다.
을목 입지 않아서 감옥은 겁제지만 감사합니다.
화가?? 화가 화가?
화가 업. 오.
엘라 티처님 훌륭하십니다.
첫 번째는 조후가 떨어지고 있어서예요.
굉장히 중요한 점입니다. 여러분.
그냥 일반적으로 문제가 없어요.
여러분 연기자는 10대1, 50대1,
100대1을 뚫어야 돼요.
한 명이 최고운이어야 됩니다. 최고운이냐고.
아니요. 최고운이냐고. 아니요.
근데 얘보단 얘가 나왔어요. 언제 나왔어요?
실은 이렇게 병화가 들어올 때가 무조건
인기온입니다.
병화가 들어오면 무조건 따요. 무조건.
병화 구간이 진짜 인생 최고 구간이었거든요.
문제는 23살대에서 어떤 일이 발생했을까요?
23, 24살 어떤 일이
발생했죠?
이 구간대에서 어디서 했어요?
그래. 맨날 이딴 시기야.
엄청 뜨고 연영과 갔다가 연애질을 겁나 하고 있어요.
끝났지 뭐. 깨지고 합대고 그리고 을목하고.
깨지고 합대고 을목이 을목 값하면 뭐 해요? 연애.
연애한다고.
그러니까 이분은 이쁘게 들어가서 탑티어로 들어갔는데
병호니까.
병화 들어있는 대원이 인기 대박인 운입니다.
여러분 제가 73살에 병화 들어와서 여러분 후추예요.
그러면 노인정에서 여러분 다들 좋아요. 이렇게 해주세요.
알았죠? 아직 73살에 제가 병화로 나와야 됩니다.
제가 나오나처럼 이렇게 이렇게 해서
여러분들도 이렇게 하고 이렇게 해주셔야 돼요.
여러분들 80살 아니야?
자 여튼 초반에 잘 떴어요.
문제는 의사의 운소 연애질로 끝나버려서 운이 떴다가
끝난 거예요.
그래서 여러분 절대로 병화대에 운에서 무조건
뜹니다.
이분은 여러분들이 모르는 사람입니다. 근데 이뻐요. 이뻐.
가임보다 이뻐. 가임보다 이쁜데 못 뜨죠.
왜냐면 그룹도 아니고.
그룹도 아니고 이렇게 이걸로 뜬 거지 이걸로 뜬 건 아니에요.
이사주로 못 떠요. 이사주로 못 떠요.
부하거리로 뜬 거예요.
이런 분들이 여러분 그 애프터스쿨의 시리즈들 있죠.
애프터스쿨에 유희하고 또 누구 있는데 그 옆에 얘가 저의 손님이었어요.
걔 나 그 나이만 그때 걔도 그때 30대 초반이었거든요.
가위였나?
키 큰 애 있었는데 하여간 걔도 걔도 빨빨빨리 시집가 그랬더니 나나 말고
나나 말고 가위였던 것 같아요.
그랬더니 자기가 괜찮다고 그랬더니 사라졌어요.
그래서 애프터스쿨이나 부하거리 세트로 떴던 데는 이유가.
걔네 단독사주로는 절대 안 돼요. 그래서 이렇게 된 거고요.
개수는 더 상황이 빠지는데요.
개수는 가불목을 기른다.
병화를 못 쓰니까 그리고 유동적이니까 기토로
제어한다.
다음은 불을 끄고 보석을 씌운다. 쓰인다. 아까랑 똑같죠.
그래서 원래 임개수는 같이 쓰는 경우가 많아요.
설명할 때 임개수를 한꺼번에 전에는 교재를 같이 올리는데
개수분들의 여러가지 항의로 인해서 왜 나는 내 교재가 없냐며
항의를 해서 제가 알겠어요.
넣었는데 실은 똑같습니다.
갓병무 진토 진토 한 글자로 있으면 소부 이상
실은 근데 무토는 아닙니다.
무토는 아니에요. 실은 제가 교재를 고친다고 고쳤는데
갓병기토입니다.
갓병기토 근데 실은 이게 왜 되냐면
갓목과 무토 갓병,
이게 가불 이거 제가 교재 고칠게요.
가불기토입니다.
갓을 기토 그 다음에 진토 있으면 소부
이상 이게 맞습니다.
정리해 주세요. 저도 오늘 요번에 고쳐 놓을게요.
이거는 무토 기토 정화 가을 겨울 되면 아예 안 좋다.
이유는 가불목이 가을 겨울 되면 죽기 때문에 이걸 아예 못 쓴다는
겁니다.
이분은 제가 보고 너무나도 이해가 안 되는데
이분이 뭐 애땡아이라는 상장사의 오너입니다.
상장사 여러분 상장사 코스닥 상장사입니다. 엄청나요 여러분.
근데 이분이 도대체 어떻게 됐는지 이해가 안 되는데 제가 보고 나서
바이오그라피를 좀 읽어 보려고 봤는데 지금
보시면은 이분이 임수와 개수가
같이 있죠.
분명히 임개수가 같이 있으면 겁제인데 왜 좋지 생각을
했는데 그 연도라나 다를 보고 알았어요.
이 회사가 2013년에 합병 2023년 상장인데 지금
보면 이분이 이분이 들어보니까 자기 엄청 고생하고 막 자살하려고 엄청 고민하다 막 그런 얘기
하시더라고요.
웃기는 게 이렇게 얻어맞죠. 그러면은 정화를 써요.
둘이는 극관계잖아요.
극관계를 잘 버티는데 버티다가 남을 이용해서 갖다 이거 깨는 거예요.
이거를 어떤 느낌이냐면 여러분
EEJ라고 아시나요?
EEJ 오랑케로 오랑케로 부딪힌다.
다시 말하면 자기가 임수를 이겨먹으려고 다른 투자하는
사람이나 다른 사람을 댔다가 이거를 갖다 쓴 거예요.
난 너무 깜짝 놀랐어요.
왜냐하면 이 구조로 이게 된다고 생각을 했는데 나중에
들어보니까 31살이나 뭐 이런 구간에
31, 41 신금대온 신금대온이 어떻게 되냐면 양쪽이 다 빨리는 구간인데 이거
조금 어려운 사주예요.
빨리는 구조가 돼서 힘들 때 임수가 빨리고 나서 힘이
빠지면 개수가 잡아먹어서 이렇게 되는 거 같아요.
지금 2013년에 개수운이 와서 임수를 이길 때
합병 합병으로 살아남아 먹습니다.
다시 말하면 겁재라서 맨날 뺏고 뺏기고 여러분
겁재가 항상 뺏기는 게 아니에요.
임수 임수 개수가 이렇게 있을
때
임수가 이렇게 오늘 들어오면 임수가 이겨요.
근데 개수가 들어오면 개수가 이겨요.
뺏겼다, 뺏었다, 뺏겼다,
뺏었다 이렇게 왔다 갔다 한다는 겁니다.
이 분이신 보면 정확하게 기간이 개사운,
개묘운 이런 때마다 이렇게 합병,
상장 이렇게 만든단 말이에요.
이게 뭐다? 내가 이긴 운에 남의 거를 뽑았다는 거예요.
그러면 이 안에 수많은 암투가 있을 건데 암투를 머리를 굉장히 잘
쓴 사주다 라는 뜻입니다.
그래서 이 분이 운 대비해서, 자, 보십시오.
조우 용신 보면 뒤로 별로가 앞에가 좋고 뒤로는
별로잖아요.
어떻게 해서 이 사주는 이렇게 좋은 상대까지 왔을 수
있었을까요?
어떤 것 때문일까요?
겁재를 되게 비경 겁재를 잘 쓰는 경우,
실은 겁재를 잘 쓰는 경우인데 실은 딱 한 글자 때문에 이 모든 게
살아남은 거예요.
뭘까요?
시간지 용신.
술토 하나 때문에, 술토,
술토 하나 때문에 저 술토 하나 때문에 실은 이렇게 보시죠.
술토가 임묘진을 다 먹으면서 이렇게
개수로
여기도 임묘 를 먹으면서 개수로 지금 이 분의 특징이
뭐냐면 임묘진 대온 때 혹은 임묘진 때 임묘진 연도를
잘 먹으면서 개수 연도 때 임수를 잡아먹는 전략을 취했습니다.
다시 말하면 처음에는 안녕하세요 하다가 이렇게
안녕하세요 이렇게 해서 임묘진을 준비하고 개수
때마다 자기 회사를 합병을 통해서 이렇게 이해
되셨죠?
겁재가 합병이라는 거예요. 겁재 사주가.
그렇게 해서 자기 사세를 잘 늘려서 좋은 상태가
되었고 지금 61살에 갑술이 들어와서 초대박 난다고
나와 있습니다.
초대박 난다고 그래서 이 분은 대충 몇 년 후를 염두에 두시고
물어보시더라고요.
사주가 뒤쪽으로 되게 좋은 사주라서 그런 것 같았습니다.
제가 이 사주라도 왜 넣었냐면 개수 사주로 좋은 연예인들이나 여러분들이 다 아는
분들이 별로 없어요.
경우가 별로 없어가지고 제가 어쩔 수 없이 이걸 넣은 겁니다.
이건 조금 특이한 경우인데 겁재를 자
겁재를 합병으로
썼고요.
알과를
술토로 잘 만들어서 굉장히 좋은 사주가 되었다.
겁재와 합병과 임묘진 연도 그리고 술토로 써서
머리를 굉장히 많이 쓴 사람이죠.
지금 보시면 개수가 정화와 임수를 갖고 있다.
잔머리가 겁나 좋답니다.
꼼수가 겁나 좋고 잔머리가 엄청 좋은 사주가 되어서 좋은 타임을 잘 먹은
거고요.
이 시간지 술토 하나가 진짜 좋은 글자가 된 겁니다.
이거 한다고 모든 걸 다 살렸어요.
나중에 잘 연구해 보십시오.
이 사주 되게 구조가 어려운 구조인데 초반온
부터 20대온 부터 머리를 잘 쓰고 대온 구간이 잘 빨리는
구간이었을 때 잘 해가지고 머리를 잘 쓴 경우입니다.